Tyranno Ultime-Conducteur,https://www.otk-expert.fr/cartes/yugioh_ext/SR04/SR04-1.jpg,SR04-FR001,18940556,Ni Invocable Normalement ni Posable Normalement. Doit d'abord être Invoquée 
Spécialement (depuis votre main) en bannissant 2 monstres de Type Dinosaure depuis votre      
Cimetière. Une fois par tour, durant la Main Phase de chaque joueur : vous pouvez détruire 1  
monstre dans votre main ou sur votre Terrain, et si vous le faites, changez tous les monstres 
face recto contrôlés par votre adversaire en Position de Défense face verso. Cette carte peut 
attaquer une fois tous les monstres contrôlés par votre adversaire. Au début de la Damage
Step, si cette carte attaque un monstre en Position de Défense : vous pouvez infliger 1000
points de dommages à votre adversaire, et si vous le faites, envoyez le monstre en Position
de Défense au Cimetière.,3500,3200,10,Light,Monster,effect